selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
palvelin-->selain: HTTP status 302 (redirect)

note over selain:
HTTP post lähettää muistiinpanon palvelimelle, 
jossa se lisätään tietokantaan.
Status 302 aiheuttaa sivun uudelleenlatauksen.
Alemmat kohdat on kopioitu materiaalin esimerkistä.
 
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note